# react-mesto-api-full
##Настройка и деплой бэкенда
Репозиторий для приложения проекта `Mesto`, включающий
#### - фронтенд frontend/ — часть приложения, написанная на React
#### - и бэкенд backend/ — часть приложения, написанная на NodeJS
части приложения со следующими возможностями: авторизации и регистрации пользователей,
операции с карточками и пользователями. 
## Ссылка на сайт, размещенный на Яндекс.Облаке.
##Публичный IP-адрес сервера  62.84.117.163


## Домен
#### https://back.nomoredomains.work
#### https://front.nomoredomains.work
#### http://back.nomoredomains.work
#### http://front.nomoredomains.work

## Установка.  Как это запустить.
### 1 git clone HTTP адресс проекта с gitHub
### 2 Устанавливаем все зависимости из package.json npm install
### 3 Локальный сервер , загрузка
### 4 backend/ npm run dev
### 5 frontend/ npm start

##Что есть 
####1 Можно поменять форку -аватарку.
####2 Изменить данные профиля.
####3 Работает постановка лайков.
####4 Удалять можем только свои лайки.
####5 Карточку можно загрузить на сервер и удалить(только свою).
####6 Проверка вадидности.
####7 Проект взаимодействует с сервером. Реализована регистрация и авторизация пользователя.
####8 Данные пользователя сохраняются в localStorage, во избежании повторной авторизации для этого юзера.
####9 Адекватно выдаются ошибки от 200 до 500.

## Технологии
####1 Грид таблицы 
####2 Позиционирование эл-тов
####3 @media 
####4 Резиновость и адаптивность сайта с разрешениес от 320px до 1280px
####5 Используется хуки 
####6 Проект взаимодействует с сервером. Реализована регистрация и авторизация пользователя.
####7 Данные пользователя сохраняются в localStorage, во избежании повторной авторизации для этого юзера.

## Стейт
#### CSS
#### HTML
#### разметка в JSX
#### БЭМ Nested
#### Nodemon
#### Mongo DB
#### Express
#### React
#### Postman
#### PM2
#### Celebrate, Joi - валидация
#### Nginx
#### ВМ от Яндекс
#### ESlint




